Roeddwn i'n mynd i'r Llanfadwrn, ac roeddwn i'n gwybod fy marn oedd yn vicar yn y Llanfadwrn.
Ychydig yn y Llanfadwrn?
Ie.
O, mae hynny'n dda iawn.
Ie, y Llanfadwrn yng Nghymru.
O, dda iawn.
Ond roeddwn i'n glir i gael y Llanfadwrn oherwydd os roeddwn i'n mynd i'r Llanfadwrn yma, roeddwn i ddim wedi cael y Llanfadwrn.
Yn oed?
Nid, oherwydd nid oedd o ddod o'r Llanfadwrn yma i gael gynllun.
Mae'n hollol yn dda, felly, yn bwysig, roeddwn i'n glir i gael gynllun oherwydd fy marn wedi dod o'r lles yma.
Roeddwn i'n gallu cymryd y vicar ar y lles yma, neu a oes gael gynllun yn y Llanfadwrn?
Roeddwn i'n gwybod, oherwydd dyna fawr o'n gynllun.
Roeddwn i'n glir oherwydd fy marn oedd...
Roeddwn i'n gwybod.
Yn oed, felly, Llanfadwrn ym Mherniad yn y Llanfadwrn yma, yn y Llanfadwrn, ym Mherniad, ysgrifennodd y bobl.
Mae'n dda, ac mae'n dda iawn.
Roeddwn i'n gwybod, oherwydd ym Mherniad oedd yn dda yn Llanfadwrn, dywedais.
Yw?